

题1------1.php
题2------2.php



//题 3: 
开发一个个主页 ，至少包含如下功能部分:
1. 个人简历，把投递到我们这里的简历，在个人网站上还
原;
2. “旅行日志”。使用地图API，把你旅行到过的省份使用某种交
互标注出来; 鼠标标放到相关省份后可以看到相关的时间和备
注;对于没有去过的地方，可以在地图上直接“做计划”，比如，
你之前没有去过浙江旅行，那直接可以地图上给浙江省做一个
旅行计划，比如，写上 “计划2018五一期间旅行 ”。对于已经
去过的省份，不可以再做计划; 


1.---->
之前在本地搭建了一个个人bolg，还没有发表相关内容。把个人简历加在了导航栏处。
链接:www.yuansky.cn/blog

2.---->
因为没有调用过百度地图api，我说一下大概思路吧
1）首先调用百度地图api在页面生成百度地图
2）鼠标放到相关省份上时，js获取鼠标在地图的位置，通过ajax请求地图api接口，得到该省份在地图中位置的x,y坐标
ajax通过get请求后台数据库，如果数据库中x,y位置坐标的省份已经标识为去过，该位置不可再写旅行计划，如果该位置没有去过，可以写旅行计划。
3）后台可以修改数据库中省份是否去过。